자 예 그래서
심 약자들의 이런 얘기 합니다
음 아 이런 사람들이 머리속에 가꾸며 생각이 이런 거래요
너는 더 자신으로서는 이상의 설 땅이 없다
너는 바뀌어야 됩니다 내가 내 자신으로 남아 있으면 아무도 너를 받아
지지 알 것이다 라는 게 멀 수 있다는 거예요 이건 이건 리 승질 들다
살며 는 3b 덜 싫어할 거야 라는게 모르시고 있어요 그래서 사람 등
마음에 맞는 모습으로 내가 살려 그러는데 그게 준게 아니라
착할 키로 이런거 더 많이 빠졌어요
자 다섯 번째가
여기서부터가 이제 그 건강한 신앙생활을 볼 수 있는데
아
역설 좀 더 접시 단계로 여보 술 좀 구하고 짧지 하고 신앙을 어떻게
아 음 제가 지난 번 까지는 이렇게 마 그 창녀는 얘기도 해 드리고 뭐
그랬는데 갑자기 이렇게
그 굉장히 항만 스럽게
강의를 하는 이유가 이 동영사 퍼지는 그 영역이 탕을 얻었어요
그래서 이제 좀 학자 스러운 모습을 보여 되게 다음 생각이 들어 가지고
이러다가 제가 탈진을 지금 모르겠는데 에
[음악]
신자들이 의 동영상을 보는 분들이 굉장히 많으셨어요
그래서 아 제가 욕심이 생기는 거예요
그냥 재밌는 얘기 해 드리며 는 장면에 있는데 이게 피해 낚는 게 없어요
그래서 가능하면 은 제가 공부를 나눠드리고 싶은 생각이 들어서
그러다 보니까 뭐 이렇게 그냥 뭐 대학원생 들한테 강의 하듯이 하게
됐습니다
그런데
더 그럼에도 불구 이렇게 앉아 계신 걸 보면 여러분들도 제정 실은
아닐까요
아
되게 자기 변화에 대한 갈망 가 짐들이 예 제가 는 강의를 좋았어요 근데
그냥 마샤 는 게 그런 거지 그런 분들은 제 강의 한번 5분이내 바로 잘
그저 그래서 법랑 가면 그냥 재밌게 드려야
그 1시간 반동안 생쇼를 해요 개그 구석도 같이 그냥
실험 얘기가 다 해서 즐겁게 드리는데 그런데 이 시간 만큼 그러고 싶지도
않고 총만 제가 깨닫고 공복을 나눠드리고 싶어요
뭐 보시는 분들이 숫자가 몇 명이 건 이제 그럼 연예
가시 먹고 듣는 분들이 뭐 1군 이라도 계시다면 그냥 이렇게 강할 겁니다
그리고 둔거 4 보는 분들이 늘어나서
많이 1분만 온다 그래도 강의는 헤어
강들 위해서 라서
제가 으며 그렇게 그
장담할 수 있는 것은 좀
아 전체 자랑 인데 아 우리 안에서 이렇게 강연을 쉬운 건 저밖에 없어요
거의 대부분은 신학을 정보 했거든요 그래서 신학적인 가 노출량
영성에 대해서 영적인 삶에 대해서 이렇게 힘 명을 굶겨 가지고 인간의
무의식 차원에서 신앙을 것다 접근하려는 그런 강의하는 부드럽더라구요
공부하시는 신부님들은 있어요
예 저는 부분들이 좀 있게 공적인 자리에 나선 좋겠는데 각 차가 뽑아
지고
에 그래서 제일 한가한 제가 이렇게 대표로 하고 있는데 어쩜 제 나면은
정말 실력있는 신부님들이 이제 공적인 차례 나올겁니다
그때 저도 내려오면서 같이 공부할 거예요
다섯번째 단계 나
역설 좀 탑재 쭉 향기라는 데는
이런거 경험과 사회에 있어서 불 일치 를 통일하기 위해서 노력한다
자 깊숙이 뿌리박힌 치아 상상력 편견을 없애고 보다 희원 자외 소릴
향해서 마음을 열려고 한다
한 개인의 과거 이든 새로운 교회와 제 작업이 이루어지는 단계다
고전 뛸 꺼지는 역할에 매달렸던 거예요 왼쪽 인건 매달 됐는데 이 다섯
단계 5단계 부터는 자기 안으로 2 걸 요구하는 단계라는 거죠 때 이
단계가
받아들이며 단계로 하구요
그 성숙한 영성은 받아들이며 영상이라고 합니다
물 받아드려요 인생 연못을 봐드립니다
예수님이 십자가를 이브날 따와 그러셔 뜬 것은
니들은 그냥 구토 속에 살아 그 얘기가 아니에요
같은것도 눈들은 누가 힘들다 그러면 그 자매님이
주님께서 주신 십자가의 아사미 님에게 응 충이 라자 않게 그 절을 하는
분들이 있어요
진행이 그러니 다음 그러니 고다 좀 하는 아무튼 쉽게 십자가에 그냥 애가
식을 떨어 있어 그 주님이 십자가 요 지 내 땅에 떨어져서 한달치 면서
그렇게 십자로 모든 너무나 음반을 하고 간 어떤 분들은
십자가에 대한 컴플렉스 가지고 있어요
그 챙길 믿음은 10장을 춰야 됐는데
근데 그거 아니에요 그게 아니라 예수님이
미 시점을 지금 날 따르라 그런거는 나한테 주어지는 내가 이해할 수 있는
역설적인 것들을 내가 파닭 느리다는 그런 얘긴 거에요
말이야 라이너 마리아 릴케 아 그 받아들임 에 대해서 이런 얘기 냈습니다
마음안에 풀리지 않는 문제의 따면 인내 하십시오
질문 자체를 사랑 해 보도록 노력하십시오 지금 대답을 찾음 하십시오
대답이 주어지지 않는 이유는 대답을 살아 힘은 힘이 지금 당신에게 얻기
때문입니다
오는 것을 부둥켜 안고 살아가는 것이 중요합니다
질문을 품고 살다 보면 당신이 알지 못하는 서해의 당신이 그렇게 잦았던
대답이 오늘 당신 안에서 발견될 것입니다 라는 얘길 했는데
알쏭달쏭한 얘기인데 이제 수압문제 피드
3 수는 답 1번 뭐죠
내수 함대는 머리를 싸매고 돼
근데 우리 또 가 안전에도 답이 생활 나는 거야 근데 금 죄를 그냥 끌어
안고 살다가 어느 갑자기 닭이 또
철학적 년 또 같애
한 번에 답이 나오는 거 없어
박 끌어안고 고민고민하다가 어떤거는 그 단가 어떤 분은 일주일 5
어떤거는 1년으로 어떤거는 십 년 이십 년 칠한 다음에 아아 것도 없는
겠어요
그 문제를 미워하는 게 아니라 문제를 더 끌어 안고 살 때 답을 찾는다
라는 게 받아들임 영성 이라는 거죠 자 어떤걸 우리가 받아들이 힘든게
어떻겠는가
젖 번째 입게 인간이 이중 적이라는 걸 무엇보다 되죠
많은 몰고 탄 사람이야
개불 같아서 좀 인간은 다
이중 자기 다른 긴 실에
웃기지마라 그랬어요 아 그래요 인근 닿아
정부 이중 적입니다
어떻게 인증 중인가 음 사람의
사람의 마음 안에는 전혀 상반된 것들이 같이 있어요
예를 들면 사랑하고 싶은 요구하고
사랑하고 싶지 않은 요코 신 * 하고 싶은 엮어 문란하고 싶은 욕구 소속
되고 싶은 6과 자유롭고 싶은 욕구
무엇이 덜 보호하고 싶은 욕과 그걸 파괴하고 싶은 욕구
경선에 누리고 싶은 욕구 건 방정식 의 싶은 욕구 2타 즙을 협동 욕과
이기적이고 싶은 욕구
모진 걸 완수하고 축축하고 기쁜 6과 아무것도 하고 싶지 않은 요구
이렇게 전혀 다른 요구가 내 안에 같이 공존하고 있어요
그 어떤 때는 왜 내 마음이 뭐야 기지 기 돈 구조일 것
천만에 벌스
이거 추가 깨워도 언급 처지고 그냥 우리 자체 그래요
또 우리는 그렇게 진실된 존재가 아닌 상황에 따라서 기발 그 편에
근데 그거를 받아들이며 는 진실한 쪽으로 갈 수 있어
내가 이런 말을 하는데 이게 착 타치 늘 아냐 라고 얘기하는 사람들 말은
들을만 해요
이건 절대 죽여야 그런 녹말은 쫙 드시고 합니다
그러니까 절대 믿음을 강조하는 사람들은 사이일 가능성이 굉장히 높아요
인간의 마음에는 이중성 잊자
아 마음에 위험한 욕망 이태원 하려 할 때 사람들은 불안을 느낍니다
나의 위험한 욕망 2편 킬 될 경우 남들에게 창피를 당하거나 남들이 날
피하거나 사랑하는 사람을 파괴하는 끔찍한 일이 일을 할 수 있다고
생각하기 때문입니다
2 거실 2 이물 아니라고 하는데 우리 마음에는 법는 이건희 존재하는데
이거 뮬 기원이
연애는 것들은 갈등 중에서 하나 마음대로 양에 따라
근데 안 내고는 것이 없어지면 아니에요
아 네 그럼 있어요
바꾸고 왜 그런거 안에 있는게 3번 된 경우가 허다 2
음 예를 들어서 제가 만약 여러분들한테
아 제가 성탄 선물로 10만 5조 선물을 드릴게요
그랬어요 근데 어떤 신 저분이 아예 신부님 돈도 없으신데 주지 마세요
그랬어요
그건 십니까
아주 오어
달라고 하고 그 금융 뭐부터 할꺼예요
싸 둘러보았는데 아무 달라 너를 안해
그러나 온 잡아달라 그랬다가 이게 선물에 문 번 저자나 소리통 되게
거기나 그러니까 다른 사람들이 눈 추구에서 말을 못하고 하에 안주셔도
되요 그런데 그거는 내 맘에서 달라는 소리가 있는데
어떤 광고 이제 그랬잖아 이렇게 놓인 그 부부가 부모가
내가 이거 사다 가능한 하나가 아니다
사람들 못다 더한 거죠 예 근데 그 도인 부분이 아니고 모든 사람들이 다
아 그런 이중성을 갖고 사는 데 그것을 받아들이는 게 좋다는 데어
유다가 이중적이다 아니에요
자 열어두고 있었죠 그 12 사업 의 성질이 유다 걸 포함해서 그 모든
성질이 내 안에 다 있어요
그것을 인정하고 보면 그 때부터 신앙 설이 10g 기시 오
그런데 내가 좋아하는 넘어오고 안좋은건 제거 얼라 그래
그때부터 불편해 지기 시작하고 내 아래에 있는 불편한 것들을 닮은 사람이
미워 지기 시작해
정말 힘든 방진 거죠
자 그다음은 지방만 그렇게 해서 사용시간이 다시 끌어 들여서 그 다음
얘기는
이거는
정상적인 사람의 과거 없어
거기다 약간은 비정상이 제도 살아요 그러니까
부분 말씀을 들어도 그건 100% 살 수 있는 사람이 없다 라는 것도
받아 주시겠죠
따로 이렇게 똑같은 주로 또 병원체 딛고 사는 거 찜
누구나 다 그래 나만 그런거 아니에요
곳에 들어 오셔 가지고 그런 얘기 한번 있어요
저는 지난번 기운이 쫙 오빠 같은 죄를 짓고 하는데 자기 자신이
한심하다고
근데 그 얘기 듣는 그 정부도 또 전세계 모든 사람이 다 똑같아
항상 고대 깔때 보더 다이아 태양의 고백한 사람들
아울러 줘 늘 같은 죄를 보낸 같아요 평생 같은 줄곧 태
그 손 1000원 사실 공동구매 기초 타는 생각이 드는데
아테네 랜더 개인적으로 서하나 뭐 하는 사람 게 힘들 것 듣는 사람도
힘들잖아요 그래서
근데 그렇게 공동 노력을 하면 은 이렇게 무쳐서 진행하는 사람들이
있으니까 개별로 하라
그러세요
아 잘 모르겠어요
자 아까 말씀드린 것 처럼
음
다시
우리가 갖고 있는 모순 중에 어떤 제공권을 해드릴께요 우리는 때 또 록
남보다 잘 해주셔서 더 미웠다
따라서 미는 칭찬하는데 자기를 비난하는 분들이십니다
그거 왜 그럴까요 남을 살리고자 기죽이는 사람들
우리 마음은 그지 근성이 있어
자기를 넌 더 아 그 지들이
정장 하고 동양권 3 하고 줘
옛날에 보세 터는 사람들 보면 은 다리 하나 절고
오른쪽 있고 들어가지고 화풍 만들었어요
동통 년 9월 같고
정장 업을 없는 좋고 자 지금 뭘 좋은데 좀 식히고 대통령 지를 낸 그
한 법도 하죠
불쌍하게 보이지 동정을 봤잖아요
그 심기가 모든 사람의 다시 쑤
2분들을 자기가 개인이라고 죄인 해주셨고 살아요
9 항상 우울한 얼굴을 하고 다져
사순시기 만 오면 은 이 분들의 살라 지나
사탄은
누가 장래가 나 없도록 그분들은 장치 사항에 거니까 그 눈을
검정색으로 5구 난 얼굴 다녀 예 그런데 그렇게 하는게 이거 뭔가
사시는 거 린과 플렉스 도 그렇다는 거죠
그런분들은 법랑 내서 놀러 가거나 무슨 이렇게 놀이 행사를 할 때는 항상
뒷전으로 빠져요
그걸 거룩하게 아니고 그지 거장이다
그지 근성 이에요 예 확실하게 통상의 다 일이겠죠
딸은 사람들하고 잘 어울리고 도희 어찌 강도 한거고
나온 저서 이렇게 수도 피스 무려 데 있고 늘 울은 상하고 우걱 이
사악하고 다니까
그지 근성이 거야
제가 동영 살찌게 22개국 으로 나갑니다
여러분들은 이렇게 그냥 이렇게 하는걸 봤는데 그 분도 자기한테 하는 걸
게 좋겠구나
자 마 좌우로 시험 사람에서 중요한 곳 요소 2개 에 하나는
셸 후 온 더 샌드 입니다 내가 나를 이해를 하셔야
그래야지 내가 나라라는 그 영역이 넓어 가십시오
우리는 당선을 2 연료 하잖아요
제가 저런 일을 할리가 없어 그걸 왜 냥 시험이 있어서 살 자기 자신한테
는 못한 지 모르겠어요 근데 그게 자기 부인하고 자기를 미워하는
그게 너무 강하게 들어 있는게 경쟁 초자
다른 성을 사고 자기를 어떤 비어 그 축이 라 이 누가 한 얘기를
하느님 부모님 누가 얘기해요
누가 있는지 모르지만 은 언제부터 는데 몰 쏙 들어가죠 그게 내 율법이
됐어요
가난한 사람 가난한 동네가 따와 가지고 집에서 밥을 먹는데 갑자기 그
덕을 못 먹게 되는 거에요
없는 상도 저렇게 사람이 다 그래 이걸 먹어도 되다가
크게 건강한 마음 일까요
내가 들어가죠 딱 헌법을 안먹으면 가난한 사람들이 그러면 더 행복해질
거예요
아니거든요 그래도 안 먹어요
그건 자기 몸을 어떠 망 가 뜰
그렇게 하는 원인이 무가 자기를 비워 하구요
그 자기를 미워하고 성경 어디에서 있다는 거예요
없어요
그래 종교인들이 강요 해외
비문 자기 자 희생 하셔서 여러분들 위해서 모든걸 다 내 놨으니까
여러분들도 자기 자신을 미워하고 죽이고 질문해서 살라고
이 2개는 놈들이 있었어요
옛날엔 강간으로 박대영 어떤 놈이 그런 얘기 하게 된 성 뭘 주둥이를
고무 버립니다
뒤 노모 설명서 만들었는데 그렇게나 음반 되죠 럼
마지막 셀 프 옥색 펜스
작 이슈 예
자 이제 3 갖다가 함부로 바꿀 아 그래서 맞서
이게 심히 7에서 항상 하는 얘긴데 직접 어려운 게 있는 것들의 잘
되어서 받아들이라
이게 정말 어려워요
내가 보게 나는 그렇게 만족스럽지 못한 존재요 근데 불만족 스러운 것도
나라고 생각하고 받아들여야 이게 정말 하려구요 그런데 그렇게 하셔야 되요
그래야지 내 신앙 생활인 한 단계 더 올라갈 수도 있어요 그걸 안 하고
어떤 부분을 수요 어떤 분은 버리게 되면 부모가 자식을 키우는 데 어떤
애는 인법 어떤 애는 버리는거 고 똑같은 현상이 생겨요
내가 버린 애가 까지 만큼 문제를 이렇게 가을에 파탄을 일으키고 그 부모
속을 뒤집어 온 내 아래에도 자도 야하지 가 있거든요
나는 그 자세를 다 개월을 해야되는 두어요 때 자들에 대해서
2분들과 함께 숨 누르고 내 안에 있는 속 조부 인쇄 카
이런 것들은 채 껴 버리게 되면 은 걔네들이 하는 얘기를 안 들어오면 요
개들이 계속 보통 없습니다
앞에서는 딴 사업 이라고 써서 빼 로서 어느 깔고
괜찮아 추적할 수 있는 데 결정적인 순간에 얘들이 다 티롤
사람들이 싫어하는 거 있죠 c
어 이게 내가 개무시하고
에반 구석에 처박아 놓았던 걔네들이 노도 한 거 쪽팔려 봐
그래서 실험을 하게 만들어요
실수 카톡을 합니다
신혼이라 남들에게 차마 하지 못할 실험이나 실수하는 것은 내가 나를 케어
하지 않고 못해서 생긴 부작용 드리고 생각하시면 은 거의 맞아
예
자 그래서 라이벌 돈이 모르는 사람이 평원의 기도문 이라는걸 했어요
이 프랑스 도 상인에게 도모하고 비쌌는데
시니어 내가 바꿀수 없는 것들을 받아들일 수 있는 통학을
내가 바꿀 수 있는 것들을 변화시킬 수 있는 용기를 그리고 그 차이를
분간할 수 없는 죄를 확 가소서 라고 했습니다
또 심약자 앨버트 엘리스 이르니 겠어요
자기 자신한테 당연 오늘 가면을 벗을 멈춰
무언가 돼서 약함을 6억 5
것을 얻지 못하게 될 때 불평하는 것이 인간이 겪는 노유 제 주요
원인이다
그 칼이 옆 라인은 이것을 당연하며 폭력이나
종교인들의 각 말라 그래서 무정도 수영 하지 마세요
당연히 그렇게 살 때 당연히 이런건 없어 왜 그래야 되는데 그 방 대신
물음을 닫으세요
네 그게 이제 인간이 가끔 치료 0 독성 이라는데
그렇게 나한테 주어지는 그 물음 들여서 내가 의문을 던져야 지 내
머릿속엔 병적인 초 자가 자리를 잡지 못하는 겁니다
통로 순종적인 시장서 하지 마 서 는 부르는 넘기고 또 던지 거 잘 겐트
도 사회사 동부를 던지는 시간성 하시는 것이 가장 건강합니다
김씨가 떠들어서 감사합니다 예
[박수]
아 아